{
# 公众号配置
# 公众号appId
"app_id": "wx71c55aeaeaea0ea9",
# 公众号appSecret
"app_secret": "2f18d7f3e06add763f88d3d27e36c556",
# 模板消息id
"template_id": "MQEhxUQ_BiEgq5K1yqv9KGGHqZUS9VZsPW7sUrDovag",
# 接收公众号消息的微信号，如果有多个，需要在[]里用英文逗号间隔，例如["weixin1", "weixin2"]
"user": ["ops2s6Qdb23VwGk_SycDrAt-fKX4"],
 
# 信息配置
# 和风天气apikey
"weather_key": "6fe4b0520e9a4973a99fd407e4c29f33",
# 所在地区，可为省，城市，区，县，同时支持国外城市，例如伦敦
"region": "兰州",
# 生日1，修改名字为对应需要显示的名字，如果生日为农历，在最前面加上r即可
"birthday1": {"name": "小汪汪", "birthday": "r2001-05-27"},
# 生日2
"birthday2": {"name": "宝贝", "birthday": "r2001-10-25"},
# 在一起的日子，格式同上，暂不不支持农历
"love_date": "2022-05-25",
# 金句中文，如果设置了，则会显示这里的，如果为空，默认会读取金山的每日金句
"note_ch": "类型区和系统区的区别(★★★)P8
1.类型区的划分是依据区域的相同性或相异性的关系，即区内的相同性和区际的相异性来划分的，显然，这是一种静态的排列。类型区的划分需要有明确的标识，这种标识可以是自然的，也可以是经济的，然后通过主成分法去提炼和归纳。类型区在区域研究中之所以显得重要，关键在于它所表现出来的是一个区域享自然景观和经济景观的类型差异性差异研究是区域研究的生命，有差异才有类型。但是，我们必须防止一种倾向由于经济发展使得经济性的标识日趋重要，因而人们常常忘记了还有自然的存在，或者把自然当作了经济的附属物。
2.系统区是区域之间位置关系和相互作用关系的一种表现形式。系统区的划分是将位置相连的区域放在一起，并不强求自然和经济的统一性，而仅仅是去研究它们之间的相互关系。例如，如果我们把一条河流的整个流域作为一个系统区，那么河流的上游、中游和下游之间的所有自然和经济特征可能都是迥异的，但所亭位置上的相连，使我们有必要把它们看做是一个整体来研究。先研究整体的特征，再研究各部分的特征。",
# 金句英文
"note_en": ""
}
